OK 我们这节课的话 咱们就来介绍一下这个antd pro
啊 当这节课的话 不会涉及到任何的这个代码啊
咱们把这个东西介绍一下啊 你具体这个到时候那个antd pro 咱们用的时候
在那个写了个后台管理系统的时候 就直接就会用了 OK
这句话只是给他介绍有这么一个东西啊 那这个东西是干嘛的
好 这边的话 咱们前面是不是介绍过这个antd
对不对啊 这个呢是蚂蚁旗下的一个组件库 咱们那个前台的那个系统就全部用了
是这个antd 啊 结实呢 我们这个很多的工作量 对吧
好 然后这个antd的话 他提供了什么呢 他提供了这个react和view的这个双版本
这个我们之前是不是也说过了 对不对 antd的话他现在有这个antd view
啊 你如果就是写这个viewe 你想用这个antd这个组件库
也是可以的 他最早的话只提供了这个react版本的 现在的话有这个view的版本的
那你这个组件库的话 他整个其实就是类似于什么呢 类似于animate UI
对不对 就类似于animate UI 好 那我们之前的话
我们在写那个个人博客的时候 咱们写就是用到了一个什么
就用到了一个后台集成解决方案 把这个加出啊
后台集成解决方案啊 我们之前用的是什么 所以用的是viewe element enemy
对不对 这个后台集成解决方案啊 那这里要介绍的这个antd pro的话
他其实就是什么呢 他其实就是蚂蚁推出的 集成了这个antd的一个后台集成解决方案
明白没啊 我们之前的话 我们用了这个viewe element enemy 他是把什么
把这个组件库 把这个animate UI集成到里面 然后接下来做的一个后台集成解决方案
这边的话这个antd pro 他就是基于这个antd的 基于这个antd组件库的一个后台集成解决方案
ok 我这样子一讲的话 大家肯定一下子就懂了 对不对
因为后台集成解决方案你是用过的 不是说没用过
不是说第一次用 你之前的话写那个后台那个那个个人博客那个后台系统
你是用过的 所以你知道这个什么叫做集成解决方案 对不对 是不是整个这个后台管理系统的价值
是不是给你打好了 你只需要往里面填充你的这个业务内容就可以了 对不对
啊 这也是为什么我们那个后台啊 后台的话我们到时的话会讲的比较快啊 就不会像那个前台一样
这个可能这个结束那么多 对吧 ok 好 大家这边的话要做一个补充哈补充什么呢
就我们之前的话我们用的是这个vue element enemy 对吧 他是基于什么 基于这个vue这个2点查的版本
就他用的是vue2 好现在的话不是那个vue3出来了吗
vue3出来的话你如果就是想找这种就是基于vue3的这种后台管理 就是这个集成方案
那你这边可以用什么呢 可以用这个 vue element plus enemy
多了个plus啊vue element plus enemy啊 这边让我把这个官网粒子放在这里啊
ok啊在这里vue element plus enemy他这个的话就是最新的了啊 一套基于这个vue3
这个element plus 这个element plus就是这个基于v3的这个主线库啊 基于v3的主线库
好 大家这边啊这个type script4 type script都出了4了呀 好 大家这边vue3啊就全是最新的啊
你如果你的技术战是这个最新的话 那你用这个啊你就用这个 这是最新的 ok 这边给大家说一下啊
好 然后另外的话就是关于蚂蚁啊 蚂蚁的话他也推出了这个基于这个vue的这个技术战啊 因为他有那个就是基于vue的那个主线库吗
就是那个antdvue 对不对 他这边呢 推出了什么 推出了这个antdprovue
provue 他也是一个后台管理的这个集成解决方案啊 只不过他用的这个vue的话 他是二点差的 这边大家可以看一下啊
就这个 看到没有 antdprovue 哦 这边好像这个他的域名好像已经变了
ok 好像变了啊 就是就是这样子啊 就这样子了 这边你可以域了啊
一般后台集成解决方案你都是可以预览的啊 这边他是and me
大家这边and me now remember me knocking
ok
看到没有啊 就这样子了 ok 好 这是关于这个蚂蚁推出了这个antdprovue版本的
好 那我们要用的话 我们要用的是这个antdpro ok antdpro的话这个地址在这里
其实你进去的话 核对差不多 核对差不多 这个是基于vue的 这个是基于这个react的 ok 我们来看一下这边
开箱集用的这个中台前端 设计这个解决方案 我们这边预览一下
预览之后再加进去
进去之后啊 你看 差不多了 对不对 这是你的分析页 大家这边这个监控页
那工作台啊 工作台 大家这边是这个表单
基础的表单啊 大家还有什么表格呢 就一般我们用的多的时候就是表单表格
对不对 这边查询表格 你看 是不是就和我们这一样的
我们这边啊 我们找一个
你看 是不是就一样的 我们这边查询 大家这边的话这个表格 对不对
所以我们到时的话就是会很快啊 很快就会把这个后台管理系统就把它搭建出来
可不可以啊 这边啊 ok
啊 这是关于这个antdi pro啊
好 然后这个
然后我们这边的话 我们到时候会用一个东西叫做无米max
无米max 那这个无米max啊 就是我们上一颗不是说我们会用这个无米4.0吗
4.0 它推出了一个叫做无米max
max的话 它就把很多这个插件什么antdi啊 低瓦呀 这些全部集成进去了
ok 所以到时候我们要用到的这个无米max 它这边的话 它就集成了这个antdi pro
ok 所以你这边 你可以提前的去了解一下这个antdi pro啊 主要了解的就这么几个点啊 首先就是我这个antdi我如何新增一个布局
对不对啊 比如说我到时候的话 我这边
我整个这个项目搭建起来了 对吧
搭建起来之后再将我这边如何新增一下 对了 再这边再新增一下啊 这个该怎么做
ok 它这边都是通过配置的啊 这边到时候可以看到这个文档 这边有文档
啊 这边它都是通过配置 其实就在这 就在这 新增页面
对了 新增页面 我把这个链接都给你放给你放过来嘛 新增布局
ok 好 人家这边这边呢 就是将文件加入菜单和路由
就这边如何就是把我的文件加到这个路由里面啊 这边新增布局对吧 啊 这里 这里
将这个文件啊 就其实就是路由的配置了
对不对 就是路由的配置啊 如何来配置这个路由
ok 好 然后还有就是什么呢 还有就是ui 它对应的具体的一些配置项目就这里
啊 比方我这边具体的配置 比如不展示顶栏 不展示叶脚 对吧 不展示菜单
具体就是这些 ok 好 这边呢 大家可以啊 去了解一下啊 这边把这个链接放在这里
ok 这边对应链接 ok 好 然后接下来这边还有个东西 还有个东西叫做什么呢 叫做这个pro components
这pro components又是什么呢 我们来看一下pro components是基于ant design 啊 开发的这个模板组件
ok 它提供了就是更高级别的这个抽象的这个支持 开箱机用啊 它你把它简单理解就是什么呢 简单理解它就是把我们这个中后台
常用的一些组件 然后做了一个二次的封装
你想你做一个这个后台管理系统 一般常用的组件是什么 常用的组件是不是就是首先表单
表格 对不对 一般就是这些啊 一个是表单 一个是表格 这些都是比较常用的啊 你做后台管理系统一定会涉及到的
对不对 它就针对于这些组件 再一次做了一个二次封装啊 你这边你可以看到
你这边从它这个官网你这边就可以进去 这是under the pro 对吧 你这边点击一下under the pro
文档 你看这里 这里是不是有pro layout pro form 对不对 好 它这边呢 专门有个官网
它这边专门有个官网 叫做这个pro components under design 这边把它打开
看不看pro components 但这个文档做的不好啊 就有些时候查的时候有些东西 你看它这个你就看得出来
比如说我这边看一个比如说这个pro container
啊 你看它这个就看得出来
你看啊 这边呢也没有提供什么切换 你之前用过那个under design 然后就在看这个啊 你会明显发现就这个的话 它这个功能
它就只把代码给贴出来了 对不对啊 大家也没跟你说就是比如说我这个代码
呃 它对应的比如说ts版本是什么 js版本对不对啊 反正他这个文档做的不是很好啊 不是很好
啊 比如说这里 这里的话 这边展开啊 这边倒是有代码啊 倒是有代码
ok 好 这是关于这个pro components ok 我们来看一下这里啊pro components
啊 这边的话 它有个介绍 大家下去的话 可以把这段介绍把它读一下啊 这些课不会涉及到任何代码
你就是把这些东西你熟悉一下 有这么一些东西
对了啊 到时候我们这个讲课的时候 让我们突然把这个打开 到时候你知道啊 知道
到时候我们讲这个后台的时候啊 就会好几个文档不停的这个切换啊 一会的话又是这个pro components
啊 一会的话又是这个啊 啊under design pro
under design pro的这个文档啊 一会的话又是这个wumi.js的文档啊 一会的话又是那个dwa的文档 好几个会切换啊
所以提前的话 把这些就有了些东西先给大家介绍了
好 然后这个pro components这个pro p
啊 这个pro components啊 它这边啊 针对常用组件做20封装 都敢说过了 对吧
啊 常见的话 这边有这些什么pro layout pro card
pro form啊pro table啊pro这个descriptions啊pro这个scanner啊
这就是不scanner啊就就这个股价屏啊股价屏 那大纸就分为这几类
ok 我们到时候就会用到什么呢 我们就会用到这个pro form还有这个pro table
ok啊这pro cardpro card好像也会用的啊 还有这个pro layout
ok 说这几颗的话 大家下来之后啊 首先第一个的话 就是知道有这么几个东西啊 知道有这个antdi pro
它是一个什么东西啊 然后接下来的话 这边的话 大致把这些文档揉一眼
知道吧 我不需要你去 就是这几颗去敲什么代码之类的 因为我们后面具体开始做了一个后台管理系统的时候
到时候具体就会敲代码了 你这边大字揉一眼
对不对 大致看一下啊 比如这个文档中南 你点进去 你看一下对不对 这个文档中南咋回事
文档中南怎么就这个啊 比如这个开始使用
对不对 ok 大致看一下啊 包括这个pro component pro component的话 让我说的常见了什么 常见了这个pro form
对吧啊 这边大致看一下pro form 这边是长什么样子的 大致去看一下
没有没有啊 这就是关于这个antdi pro的这个介绍啊 总之它就是一个后台集成解决方案了
不用把它想得那么复杂 ok 好 这些课的话就到这里啊 再见